Explicação Detalhada
Gerar Subconjuntos:

A função gerar_subconjuntos começa com o subconjunto vazio [].
Para cada número no conjunto, cria novos subconjuntos adicionando esse número a todos os subconjuntos já existentes.
Isso resulta na criação de todos os subconjuntos possíveis.
Remover Duplicatas:

Se somente_distintos for True, removemos duplicatas do conjunto de entrada usando set e convertendo de volta para uma lista.
Filtrar por Tamanho:

Filtramos os subconjuntos para garantir que eles tenham pelo menos min_tamanho elementos e no máximo max_tamanho elementos, se esses parâmetros forem especificados.
Ordenar Subconjuntos:

Se ordenar_subconjuntos for True, ordenamos cada subconjunto individualmente e também a lista completa de subconjuntos com base no tamanho.
Teste da Função
Entrada: Para o conjunto [1, 2, 2, 3] com max_tamanho=3, min_tamanho=1, somente_distintos=True, e ordenar_subconjuntos=True.
Saída: A função retorna todos os subconjuntos possíveis, respeitando os parâmetros especificados.
Exemplos de Saída
Para o conjunto [1, 2, 2, 3], com as opções acima, a saída será: